Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=The Palace Gambit=
= Episod 14 =
(Kita Bertemu Lagi Di Kehidupan Seterusnya)
Tolong siasat!
Awak kata saya dimanipulasi.
Kemudian saya ingin bertanya
yang memanipulasi saya.
Saya rindu untuk mengandung seorang pewaris diraja
untuk Baginda.
Tetapi apabila tiada berkat seperti itu wujud,
Saya tidak akan pernah berani
mengada-adakan kepalsuan seperti itu.
Jelas sekali, Lady Shen takut
dengan Permaisuri Chun
dan terlalu terancam
untuk bercakap.
Mereka bersekongkol dengan doktor
untuk menipu semua orang.
Cik Jiuning,
anda tidak boleh membuat tuduhan tidak berasas!
awak kata
bahawa saya merasuah doktor empayar
dan memanipulasi Lady Shen.
Mana bukti awak?
Anda tidak mungkin memfitnah saya
tanpa secebis bukti!
Tuanku,
Saya mohon anda memanggil doktor lain
untuk pemeriksaan semula.
Saya mempertaruhkan hidup saya untuk ini.
Lady Shen benar-benar hamil.
Ini menyangkut waris diraja.
Sila pertimbangkan semula.
Permaisuri Xian,
kamu tahu perubatan dengan baik
dan boleh membaca nadi.
Pergi periksa Lady Shen.
ya,
Tuanku.
Tuanku,
Puan Shen
tidak menunjukkan tanda-tanda kehamilan.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Jiuning,
awak memalukan diri sendiri.
Memohon belas kasihan sekali gus.
Saya tahu saya salah.
saya mohon ampun.
Permaisuri Xian,
seorang pembantu rumah dari istana kamu berani
menuduh tanpa bukti
di hadapan seluruh mahkamah
bahawa saya merasuah doktor empayar
dan memanipulasi Lady Shen.
Adakah anda melatihnya menjadi seberani ini?
Atau adakah dia bertindak melulu
kerana kamu melindunginya?
Dia mengubah jamuan Perahu Naga ini
menjadi huru-hara.
Adakah ini caranya
anda biasanya mengarahkan pembantu rumah anda
mengabaikan undang-undang dan peraturan,
bertindak tanpa sekatan?
Tuanku,
Saya telah gagal dalam mendisiplinkan.
Saya rela menerima hukuman.
Permaisuri Xian telah menunjukkan
tadbir urus yang tidak cekap.
Batalkan Phoenix Seal.
Dia terkurung di Istana Yongxiu
untuk muhasabah diri.
Semua kakitangan Istana Yongxiu
kehilangan gaji setahun.
Pembantu rumah Yongxiu Istana Lu Jiuning,
kerana memfitnah permaisuri
dan pembangkangan,
akan mendapat 50 mogok.
Pengawal!
Bawa dia pergi!
- Ya!
Sekarang anda memahami kebenaran,
jangan jadi bodoh.
Yang Mulia,
Saya tidak akan pernah berani menipu awak.
malam tadi,
Lu Jiuning
merancang untuk saya makan makanan berminyak
untuk menyebabkan muntah
di jamuan Perahu Naga,
dan kemudian dapatkan doktor yang merawat
mengisytiharkan kehamilan saya.
Lu Jiuning
merancang menentang saya
dengan kelicikan yang terperinci.
Ketua Pakar Perubatan Zhang.
Salam, Yang Amat Mulia.
Yang Mulia, apa yang anda lakukan?
Yang Mulia!
Puan Shen,
tidak perlu takut.
Jarum perak ini akan menusuk
acupoint maihui anda.
Setelah tertanam,
ia menyekat denyutan kehamilan,
menjadikan mereka tidak dapat dikesan.
Tiada doktor dapat mendiagnosis
keadaan anda dengan tepat.
Puan Shen,
jangan risau.
Awak ikut sahaja
arahan Lu Jiuning.
Saya akan mengubah rancangannya terhadapnya
dan mencabut Istana Yongxiu sepenuhnya.
Janda Permaisuri telah tiba.
- Panjang umur dan kesihatan Tuanku.
Salam, Ibu.
Bertenang.
Tuan Ning,
Saya fikir awak tidak akan hadir hari ini.
Jadi awak pergi mengiringi ibu saya.
Tuanku,
ia adalah Pesta Perahu Naga.
Orang zaman dahulu berdoa untuk keselamatan
dan berkat.
Dengan semua orang berkumpul di sini hari ini,
Saya akan menyertai keseronokan.
Memandangkan ia adalah majlis yang bertuah,
kenapa mereka
menghukum pembantu rumah di luar?
Seorang pembantu rumah disyaki
permaisuri menyembunyikan kehamilan.
Jangan kisah, Ibu.
ibu,
sila ambil tempat duduk.
Anda menguruskan hal ehwal negeri yang tidak terkira banyaknya
dan berbakti kepada tadbir urus,
tetapi
meneruskan keturunan empayar
tetap menjadi kewajipan utama anda.
Hanya dengan keturunan yang berkembang maju
bolehkah empayar bertahan selama beribu tahun!
- Kami mematuhi kebijaksanaan Tuanku.
saya mohon ampun.
Permaisuri Chun,
awak tengah buat apa?
Tuanku,
sebenarnya,
saya mengandung.
Hospital Imperial telah merekodkannya,
tetapi doktor berkata
saya terlalu lemah,
dengan janin yang tidak stabil
dan risiko keguguran.
Saya tidak sanggup menyusahkan
Tuanku dengan kebimbangan ini.
Oleh itu, diam saya sehingga kini.
Bangkitlah sayangku.
Permaisuri Chun telah berkhidmat selama bertahun-tahun
tanpa mengandung.
Sekarang, dia akhirnya hamil.
Benar-benar sebab untuk perayaan!
- Tahniah kepada waris diraja.
Tuanku,
sejak Permaisuri Chun mengandung,
dia tidak sepatutnya melihat darah.
Pada hari yang begitu menggembirakan, mengapa tidak
biarkan pembantu rumah itu pergi
tidak dihukum
untuk nasib baik?
Tuan Ning, awak bercakap dengan bijak.
Tangguhkan sebatannya.
Terima kasih atas belas kasihan anda
bagi pihak Jiuning.
Bangkitlah, Permaisuri Xian.
terima kasih.
Permaisuri Chun memberikan merit yang hebat hari ini.
Namakan ganjaranmu, cintaku.
Saya akan memberikannya dengan murah hati.
Tuanku, kurniaan-Mu yang terdahulu
sudah melimpahi bilik saya.
Sebaliknya,
boleh saya minta teman?
WHO?
Puan Shen.
Kami berkongsi semangat persaudaraan
dan sering bertemankan satu sama lain,
tetapi tempat tinggalnya yang jauh
menghalang kunjungan.
Jika dia boleh berpindah ke Istana Chengxi,
lebih baik kita menyokong antara satu sama lain,
meringankan hari keseorangan saya.
Dibenarkan.
Puan Shen
akan tinggal di bangunan tambahan Istana Chengxi.
Pindah ke sana esok.
Terima kasih, Yang Mulia.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Yang Mulia,
Lady Shen telah berpindah.
Salam, Yang Amat Mulia.
Awak takut saya?
Tidak.
Saya tidak akan berani.
Untuk berkhidmat kepada anda
adalah penghormatan terbesar saya.
Awak bawa anak saya sekarang.
Bagaimana saya boleh membiarkan ketakutan mengganggu anda?
terima kasih...
Jangan melutut sangat.
Anda akan membahayakan bayi itu.
Anda melakukannya dengan baik kali ini.
Anda bukan sahaja mendedahkan
rancangan Lu Jiuning kepada saya,
tetapi juga menggubal
sandiwara cemerlang itu,
mengambil meterai Permaisuri Mulia Xian.
jangan risau.
Sebaik sahaja anda melahirkan anak,
anda akan menerima ganjaran yang banyak.
terima kasih.
Pergi settle.
Saya akan ambil cuti.
Perkara penting ini akhirnya diselesaikan.
Abang saya secara rahsia telah mengawal
keluarga Lady Shen.
Maklumkan kepadanya
bahawa selepas kejayaan kita,
tiada seorang pun yang akan terlepas.
Ya, Yang Mulia.
Lebih-lebih lagi,
beritahu Pakar Perubatan Zhang
untuk memeriksa nadi saya dengan kerap
dan menetapkan remedi pranatal.
Jangan biarkan sesiapa perasan
bahawa saya tidak benar-benar hamil.
ya.
Melayan dia hak.
Tepat sekali.
Jauhkan diri.
Nasib malang.
Cepat, jom pergi.
Lu Jiuning,
kamu memfitnah Permaisuri Chun secara terbuka,
namun berjaya melarikan diri dari kematian.
Anda bertuah kali ini.
Bukankah kita bersetuju
untuk mendedahkan rancangan Permaisuri Chun?
Mengapa anda kembali pada kata-kata anda?
Simpan nafas anda.
Adakah anda seorang yang pandai?
Permaisuri Chun tahu awak mendekati saya
dengan niat jahat,
jadi dia bermain bersama dengan skema anda
untuk menghapuskan kamu,
dan serentak
seret Permaisuri Mulia Xian turun bersama kamu.
Untuk mencabar Permaisuri Chun,
anda terlalu tidak berpengalaman.
Hanya dengan mengikuti
Permaisuri Chun yang mulia
adakah saya akan menemui jalan yang sepatutnya.
Anda tidak boleh sembuh
dan tiada harapan sama sekali.
Anda lebih suka mempertaruhkan segala-galanya
pada masa depan yang tidak menentu
daripada menghadapi realiti.
Sungguh bodoh!
Anda akan menyesal ini.
Dunia ini berstrata tegar,
dengan hierarki yang jelas.
Kuasa dan kekayaan yang sangat besar
adalah melebihi apa-apa
yang boleh kita perolehi seumur hidup.
Tetapi saya...
Selama saya melahirkan anak ini,
Saya akan bangkit mengatasi semua yang lain.
Sejak itu,
keluarga saya
tidak akan pernah diinjak-injak lagi.
Siapa yang tidak akan tergoda dengan ini?
Mulai saat ini,
hidup anda bermula undurnya.
Kita akan bertemu lagi di kehidupan seterusnya.
Adakah begitu?
Kita akan lihat tentang itu.
Yang Mulia,
Lady Shen memukul Lu Jiuning hari ini.
Mereka telah jatuh sepenuhnya.
Puan Shen
sememangnya seorang oportunis yang mencari status.
Dia mengikut arahan anda,
hampir menamatkan Lu Jiuning.
Anda benar-benar
kekal beberapa langkah ke hadapan.
Apabila manusia mempunyai cita-cita,
mereka menjadi lebih mudah untuk dimanipulasi.
Anda benar-benar cemerlang.
Lu Jiuning bergantung
pada kepandaian kecilnya
dan menimbulkan masalah.
Dia tidak dalam kedudukan
untuk kacau apa-apa sekarang.
Dia hanya pembantu rumah.
Menghancurkan dia lebih mudah.
Ya, Yang Mulia.
Semuanya nampak baik.
Ketua Pakar Perubatan Zhang.
ya.
Saya serahkan kehamilan saya kepada jagaan awak.
Simpan rekod Hospital Imperial
lurus.
Jangan biarkan apa-apa tergelincir.
Yakinlah, Yang Mulia.
Rekod pranatal anda
akan mencerminkan Lady Shen
keadaan sebenar.
Tiada apa yang akan berlaku.
bagus.
Sekarang, kita tunggu
Puan Shen
untuk melahirkan putera raja yang sihat untuk saya.
Kamu berdua, bersihkan tempat ini dengan betul.
- Ya.
Berani dia datang?
Xiaotao
di sini.
Kami tidak akan berani menyusahkan anda.
Jiuning,
jangan ambil secara peribadi.
Yunxiang,
kami semua digantung gaji
selama setahun.
Beraninya awak mendekati jinx ini?
Tepat sekali!
Jiuning pernah menyelamatkan nyawa saya
ketika saya dalam bahaya.
Jangan layan dia begini.
Yunxiang,
dia memfitnah Permaisuri Chun
seperti orang gila hari itu,
membuat gaji kami digantung.
Malah, Yang Amat Mulia
Meterai Phoenix.
hari ini,
dia pendosa Istana Yongxiu,
musuh kolektif kita!
- Tepat sekali!
- Dia berani muncul?
Anda jinx! Anda tidak berguna untuk apa-apa!
- Tidak berguna!
- Tepat sekali!
- Awak bawa kami untuk apa?
- Salah awak!
- Semua kerana dia!
- Yunxiang,
anda betul.
Dia menyertai Istana Yongxiu
dengan motif tersembunyi.
Dia bertujuan untuk menggunakan Yang Mulia
menentang Permaisuri Chun.
- Betul!
Apa hujah ini?
Apakah jenayah
untuk mengganggu Yang Teramat Mulia?
Jiuning, Yang Amat Mulia mengizinkan anda masuk.
ya.
Adakah anda mengaku?
Jiuning,
Yang Amat Mulia memberi amaran kepada anda
supaya tidak bertindak terburu-buru.
Dengan memfitnah permaisuri secara terbuka,
awak mengheret dia ke dalam masalah
dan dia dikurung.
Adakah anda tidak menyesal?
Permaisuri Chun menyalahgunakan kuasa
dan mengambil ringan kehidupan
Saya akan membalas dendam Wan'er
dan hentikan dia
daripada mencederakan orang yang tidak bersalah.
Saya tersilap kira kali ini.
Tetapi walaupun dengan kuasanya yang besar,
selagi saya masih hidup,
Saya akan lawan dia sampai habis.
Beraninya awak!
Jika anda tetap sombong
dan melulu,
anda bukan sahaja akan gagal membalas dendam Wan'er,
tetapi juga kehilangan nyawa anda sendiri!
Tidakkah pelajaran berdarah ini
mengajar kamu sesuatu?
Apa yang anda fikirkan?
Mereka betul.
Saya menyertai Istana Yongxiu
hanya untuk menggunakan awak
menentang Permaisuri Chun.
Sekarang, saya telah membinasakan
Istana Yongxiu.
Saya telah gagalkan awak.
Saya mohon izin awak
untuk meninggalkan Istana Yongxiu.
awak...
Yang Mulia!
Beraninya awak!
Istana Yongxiu
bukankah tempat
yang anda masuk dan keluar sesuka hati!
Yang Mulia.
lepaskan dia.
Sebaik sahaja anda pergi,
tidak pernah kembali.
terima kasih,
Yang Mulia.